=Licht der Morgendämmerung=
(Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org)
Dieser Lieferwagen, der plötzlich herausgerast ist.
Wir haben uns bereits mit den Verkehrsbehörden abgestimmt.
und führte
eine Reihe von Untersuchungen durch.
Auf Grundlage der vorliegenden Zeugenaussagen
und physischen Beweismittel,
Es handelte sich tatsächlich um Trunkenheit am Steuer.
Es gibt keinerlei Beweise
dafür, dass jemand dahintersteckt.
Es wurde vorläufig
als Unfall eingestuft.
Gao Feng sah jedoch
Xu Zhiyang gerät mit mehreren Personen in Konflikt .
Die Aufnahmen der Überwachungskameras in der Nähe
werden noch ausgewertet.
Das Krankenhaus hat uns mitgeteilt
dass Xu Zhiyang
Du wirst nie wieder aufwachen.
Sie sagten uns, wir sollten uns auf das Schlimmste vorbereiten.
Ich brauche dich hier, damit du Wache hältst.
für die nächsten paar Tage.
Du musst müde sein.
Geh zurück und ruh dich aus.
Ich werde hier bleiben.
Warst du es?
Haben Sie den Autounfall von Xu Zhiyang verursacht?
Worüber redest du?
Dort fuhr zufällig ein Auto vorbei.
Und der Fahrer
war zufällig betrunken.
Ist das nicht ein zu großer Zufall?
Das war kein Zufall.
Es war ein Unfall, ein reiner Unfall.
Nicht einmal ein Tiger würde seinen eigenen Jungen etwas antun.
Ein Verkehrsunfall.
Die Verkehrspolizei
wird zu einem endgültigen Ergebnis kommen.
Alles, worüber ich
in jener Nacht mit Yang gesprochen habe.
wurde bereits der Polizei gemeldet.
Ich glaube dir nicht.
Ich werde warten, bis er
aufwacht und es mir selbst erzählt.
Wenn du mich angelogen hast,
Ich werde dir das mein Leben lang nie verzeihen .
Und ich werde mir das auch nie verzeihen.
Papa wird dich nie wieder anlügen.
Xu Zhiyang liegt im Koma.
Die Ärzte
sind sich nicht sicher, ob er aufwachen wird.
Mr. Wu.
Möchtest du, dass er aufwacht?
Das hängt vom Schicksal ab.
(Er hat mich zu allem gezwungen.)
(Es war Wu Guohao.
Er war es schon immer.)
Was ist schiefgelaufen?
Das ging auf meine Kappe.
Ich hatte wirklich keine Ahnung, dass
plötzlich ein Auto herausrasen würde.
Es war ein Unfall.
Ein Unfall?
Habe ich dich etwa um einen Unfall gebeten?
Ich habe dir gesagt, du sollst ihn ordentlich nach Hause bringen.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst ihn sicher nach Hause bringen.
Ich habe dir gesagt, du sollst ihn dazu bringen, zuzuhören.
Verstehst du?
Keine Unfälle.
Ich wünschte mir, dass er ein gutes Leben führen würde.
Ich wollte, dass er mein Sohn ist.
Du hast mich zu sehr enttäuscht.
Zu viel. Du hast
mich zu sehr enttäuscht.
Du hast mich wirklich enttäuscht.
Was hat er zuletzt gesagt?
Er sagte:
Das Karma hat zugeschlagen.
Wecke mich nicht auf.
Wer hat Ihnen gesagt, dass Sie hereinkommen sollen?
Öffnen Sie nicht die Vorhänge...
Aufstehen.
Geh duschen.
Ich habe dir etwas Leckeres zu essen mitgebracht.
Aufleuchten.
Sei brav.
Es gibt Essen.
In Ordnung.
Als du klein warst
und Laufen gelernt hast,
Du bist immer wieder hingefallen.
Das hat wirklich wehgetan.
Du hattest Schmerzen, als du gefallen bist.
Und ich habe es auch gespürt.
Aber damals war ich so glücklich.
Ich dachte nur,
Wenn mein Sohn noch einmal hinfällt,
Beim nächsten Mal
wird er ganz bestimmt laufen lernen.
Rechts?
Und das stimmte, nicht wahr?
Sieh dich jetzt an.
So groß. So gutaussehend.
Laufen und Gehen
Du gehst
schon seit mehr als zwanzig Jahren dorthin.
Feng.
Sollte erneut etwas Schwerwiegendes passieren,
ICH...
Ich werde
dich nicht länger aufhalten können.
Aber merken Sie sich Folgendes.
Ich werde immer hinter dir stehen.
Hier.
Nimm es.
Mama.
Alles, was ich getan habe,
War alles falsch?
Ansonsten,
warum ist das so?
Ich bin immer einen Schritt entfernt?
Feng.
Keine Sorge.
Ich werde diesen letzten Schritt mit dir gehen.
Essen.
Du hast meine Familie zerstört.
Sind Sie nun zufrieden?
Um es klarzustellen:
Von nun an
werde ich mich selbst um meine Familie kümmern.
Papa, lass uns gehen.
Was den Verkehrsunfall von Xu Zhiyang betrifft,
Wir untersuchen noch,
ob der Fahrer
hatte die Absicht, vorsätzlich zu töten.
Basierend auf unseren vorläufigen Ergebnissen,
den Geständnisbrief, den Xu Zhiyang
von der Bank abgehoben hat
Stimmt mit der Handschrift von Xu Peng überein.
Der Brief, den Xu Peng seinem Kind hinterlassen hat, lautet jedoch
hat kein Datum oder keine Unterschrift,
und der Text ist unvollständig.
Wir glauben daher, dass dies
nicht der vollständige Brief ist.
Wir haben Überwachungsvideos
aus dem Gebiet sichergestellt.
Xu Zhiyang passierte die Straße
vor der Kollision.
Weil diese Gasse
war wegen Raub und Diebstahl vorbestraft.
Die Kameras
waren mit einer Audioaufzeichnungsfunktion ausgestattet.
Unser Technikerteam hat die Audioqualität wiederhergestellt.
Nachfolgend ein Auszug
aus den Aussagen von Xu Zhiyang.
Mein Vater sagte, du seist ein Satan.
Alles hinterlässt Spuren.
Mich zurückzuzerren, wird nichts ändern.
Solange wir noch hier sind,
jede Sünde, die du begangen hast,
wird niemals ausgelöscht werden.
Wu Guohao.
Deine Abrechnung ist gekommen.
Wu Guohao
Ihm wurde nun
die Ausreise aus Binchuan untersagt.
Alle seine Kommunikationsgeräte
wird auch
gemäß den gesetzlichen Bestimmungen überwacht.
Direktor.
Führungskräfte.
Obwohl alle aktuellen strafrechtlichen Beweismittel
verweist auf Xu Peng.
Wu Guohao bleibt weiterhin ein Hauptverdächtiger.
Angesichts der jüngsten Entwicklungen
und die bestehenden Leads,
Dieser Fall kann vorerst nicht abgeschlossen werden.
Ich möchte um mehr Zeit bitten.
damit wir die Ermittlungen fortsetzen können
jegliche potenziellen Straftaten,
an denen Wu Guohao beteiligt ist.
In Ordnung.
Darüber hinaus hat Gao Feng
unsere Ermittlungen unterstützt.
wartet draußen.
Könnte er
seine Gedanken mit allen teilen?
Na gut. Lass ihn rein.
Okay.
Gao Feng
könnte es sehr wohl wissen
Einige Spuren sind uns nicht bekannt.
Gao.
Komm herein!
Vielen Dank.
Teilen Sie uns bitte Ihre Gedanken mit.
frei mit uns.
Hallo, Führungskräfte.
Eigentlich ist meine Denkweise ganz einfach.
An diesem Punkt im Fall
Ich bin nicht der Einzige, der nach der Wahrheit sucht.
Wu Feifei ist es auch.
Ich glaube, dass in dieser Phase
Wu Feifei ist unser größter Durchbruch.
Von nun an
werde ich die Angelegenheiten meiner Familie selbst regeln.
Vertraust du Wu Feifei also immer noch?
Sie stand einst
mehr als einmal an der Seite ihres Vaters.
Ich kann sie verstehen.
Nicht jeder ist bereit, das zu glauben
dass ihr eigener Vater ein Verbrecher ist.
Und nicht jeder hat den Mut,
sich für Gerechtigkeit gegen die eigene Familie zu wenden.
insbesondere wenn
Es handelt sich um einen Vater und seine Tochter, die
schon so viele Jahre zusammenleben.
Dadurch steigt der Blutzuckerspiegel.
Das Medikament ist weg.
Geben Sie mir noch eine Spritze.
Du hast mir schon lange keinen mehr gegeben .
Sollten wir Beweise finden
dass Wu Guohao
an den Verbrechen beteiligt war,
Wu Feifei würde unweigerlich
hineingezogen werden.
Glaubst du, sie würde dieses Risiko eingehen?
Ich bin ein Waisenkind.
Ich bin bei der Familie Gao aufgewachsen.
Früher habe ich mir vorgestellt, wer meine Eltern sind.
und wie ein anderes
Leben aussehen könnte.
Deshalb bin ich immer wieder gegangen.
auf der Suche nach der Wahrheit
auf der Suche nach dem, was aus meinem Leben werden könnte.
Aber Wu Feifei ist anders als ich.
Hier liegen ihre Wurzeln.
Nun sind diese Wurzeln erschüttert.
Ihre Mutter starb auf dem Dachboden,
und ihr Mann liegt noch immer im Koma.
Sie kann nicht gleichgültig bleiben.
Wu Feifei
Ich will die Wahrheit
jetzt mehr als jeder andere.
Führungskräfte,
Ich weiß, meine Worte
haben vielleicht nicht viel Gewicht.
Aber
Ich hoffe aufrichtig, dass Sie es tun werden.
Gib ihr noch eine Chance.
Tatsächlich
war Wu Feifei schon immer mutiger als ich.
Ich glaube,
sie wird die richtige Entscheidung treffen.
Weißt du,
was du mir gerade gespritzt hast?
Feifei,
Wann hast du all diese Dinge hineingestellt?
um mich herum?
Ich habe Xu Peng gezwungen,
viele dieser Dinge zu tun.
Sind Sie nun zufrieden?
Du warst es also wirklich.
Wie kannst du nur so furchterregend sein?
Furchterregend?
In dem Haus
, in dem ich dich all die Jahre großgezogen habe,
Sie haben Aufnahmegeräte platziert.
Und du hast an mir gezweifelt?
Bist du noch meine Tochter?
Ist das noch Ihr Zuhause?
Hast du dich nicht die ganze Zeit hinter deiner Familie versteckt?
und mich die ganze Zeit angelogen?
Ich will nur die Wahrheit.
Die Wahrheit.
Die Wahrheit...
Jetzt willst du die Wahrheit also auch wissen?
Hongyue, Qu Meng,
Xu Peng, Xu Zhiyang, Gao Feng
Mir ist egal, was sie mir angetan haben.
Aber heute
Warum stellst du dich auch gegen mich?
Als du all das getan hast,
Du hättest wissen müssen, dass
dieser Tag kommen würde.
Stelle dich.
Was werden Sie tun?
Den eigenen Vater verpfeifen?
Aus welchen Gründen?
Welche Beweise haben Sie?
Nur dieser grundlose Hass von dir?
Weißt du, was
mit Leuten passiert, die mich hassen?
Wie meinst du das?
Hast du vor, mich auch zu verfolgen?
Feifei,
Du bist wütend
und denkst nicht klar.
Du bist meine Tochter.
Du und ich sind blutsverwandt.
Das gleiche Blut
verwischt nicht die Grenze
zwischen richtig und falsch.
Hatten sie Unrecht?
Mein Ehemann.
Gao Feng.
Sie haben nichts falsch gemacht.
Ich war derjenige, der im Unrecht war.
Ich habe mich geirrt.
Ich habe dir so viele Jahre lang geglaubt.
Es war alles eine Lüge.
Sie wollen die Wahrheit?
Dann werde ich euch die Wahrheit sagen.
=Folge 16=
=Wahrheit=
Hilfe. Hilf mir.
(Tage vor dem Penglai-Plaza-Unglück)
In diesem Leben,
Jeder Atemzug ist gezählt.
Nicht seufzen.
Jeder Seufzer kostet dich einen Atemzug.
Er bringt Unglück.
Wenn man Glück hat
War jemals jemand auf meiner Seite?
Dann solltest du noch weniger seufzen.
Das Türschloss von Gao Feng ist kaputt.
Repariere es für ihn.
Wann soll ich es tun?
Gao Dahua.
Bist du
Vermeidet ihr jetzt wirklich das Gespräch mit mir?
Wer ist es?
Gao Dahua.
Hast du wieder angefangen, herumzugraben?
Können Sie aufhören zu gucken?
Ich bin kurz weg.
Den Teig vermischen.
Warte, bis ich zurückkomme
und die Füllung würze.
Schau genau hin.
Erkennst du mich noch?
Du bist Hong...
Lange nicht gesehen.
Warum gerade du?
Wen hättest du gedacht, dass es sein würde?
Qu Meng?
Die Beiträge, die Sie online veröffentlicht haben,
um nach Qu Meng zu suchen,
Was wolltest du damit beweisen?
Warum hast du es nicht
einmal gewagt, ihren Namen zu schreiben?
Du hast es so vage gehalten.
Ich fürchte, ich war der Einzige,
der es verstehen konnte.
Du hast wahrscheinlich nicht erwartet,
dass ich dich suchen komme.
Wo liegt Qu Meng?
Warum ist sie nicht bei dir?
Sie ist tot.
Das wusstest du nicht?
Qu Meng
ist schon lange tot.
Tot?
Dann
Alles, was ich getan habe, war umsonst.
Nicht umsonst.
Vermisstenanzeige
brachten alte Bekannte wie uns
wieder zusammen.
Ich bin dieses Mal zurückgekommen,
weil ich Ihre Hilfe brauche.
Haben Sie wenig Geld?
Wenn Sie es sind,
Ich kann dir welche leihen.
Es gibt keine Zeit.
Hirntumor.
Es ist unheilbar.
Dieses Mal bin ich nach Binchuan zurückgekehrt.
um es der Polizei zu melden.
Du und ich arbeiten zusammen
und sag ihnen, dass der steinerne Löwe...
Frau Hong.
In Binchuan hat sich viel verändert.
Manche Dinge aber nicht.
Sieh dich jetzt an.
Es gibt einige Dinge
Du kannst dich nicht ändern.
Es ist nutzlos.
Nutzlos.
Wo ist Gao Feng?
Ich möchte Gao Feng sehen.
Gao Feng darf nicht berührt werden.
Herr Xu ist schon so lange tot.
Dir wird niemand glauben.
Außerdem gibt es so viele Geschichten
über diesen steinernen Löwen.
Sie haben keine Beweise.
Warum sollte die Polizei Ihnen glauben?
Sie liegen falsch.
Das ist nicht mehr wie unsere Zeit.
Es gibt viele Menschen, viele Dinge.
und jene Wahrheiten
Du wolltest nie, dass es jemand erfährt
sollte endlich ans Licht kommen.
Aber ich habe Angst
Sie werden nichts ändern können.
Gao Dahua.
Gute Taten verfliegen langsam,
das Böse wird zuerst vergolten.
Die Vergeltung ist da.
Dies ist meine Vergeltung.
Du wirst deinem Schicksal auch begegnen.
Alle unsere Schulden müssen beglichen werden.
Du, ich und Wu Guohao eingeschlossen!
Keiner von uns kann entkommen!
Wer es wagt, Gao Feng anzufassen,
Ich werde Wu Guohao Bescheid sagen.
dass du nicht tot bist,
dass du zurückgekommen bist.
Dass du nicht tot bist!
Du wusstest es die ganze Zeit.
dass Wu Guohao der eigentliche Boss war.
Du wusstest es!
Ich tat es nicht!
- Das wusste ich nicht!
- Du wusstest es!
Hör auf, nach Gao Feng zu suchen.
Und such mich nicht wieder!
Hast du Qu Meng gefunden?
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Ich frage, ob Sie Qu Meng gefunden haben.
Frage nicht, was du nicht fragen solltest.
Gao Dahua.
Gao Feng ist mein Sohn.
Wenn jemand versucht
, mir Gao Feng wegzunehmen,
Ich werde bis zum Ende gegen sie kämpfen.
Mach dir nichts vor.
All die Jahre
hast du ihn wie deinen eigenen Sohn behandelt.
Aber hat er
dich jemals als seine richtige Mutter angesehen?
Er ist jeden Tag draußen
und sucht nach seiner leiblichen Mutter!
Er ist mein Sohn!
Er ist mein Sohn, Zhang Jings Sohn!
Seien Sie versichert.
Mein Sohn
wird immer der Familie Gao gehören.
Ganz egal, welchen Preis ich dafür zahlen muss.
Warum bist du hierher gekommen?
Auch für Sie waren die vergangenen Jahre nicht einfach.
Eine Mutter, die ihr Kind nicht sehen kann.
Sehen.
Heute, Feifei
Sieht so glücklich aus.
Sie kennen unsere familiäre Situation.
Das ist alles, was ich habe.
Nimm alles.
Wer behandelt werden will, soll sich behandeln lassen.
Wenn nicht, dann verreise irgendwohin.
Ich bin sowieso schon halb tot.
Gao Dahua.
Es zu verheimlichen und
dein ganzes Leben darüber zu lügen,
Kannst du deinen Kopf wirklich hochhalten?
Was auch immer in der Vergangenheit geschehen ist,
Es ist nun alles vorbei.
Solange das Kind
heute gut leben kann,
ob ich meinen Kopf hochhalten kann
Das spielt keine Rolle.
Damals war es Qu Meng, der dich auserwählt hat.
Aber du warst ein Feigling.
Ich war es nicht.
Damals,
Ich wurde auch dazu gezwungen.
Meine Tochter,
Ich habe sie gesehen.
Danke schön.
Gao Feng.
Ich muss ihm die Wahrheit sagen.
Damit gefährdest du mein Leben.
(Gao Dahua.)
(Ich habe dir bereits die Gelegenheit zur Wiedergutmachung gegeben.)
(Gao Dahua hatte Recht.)
(Wenn ich unüberlegt zur Polizei gehe,)
(Wu Guohao wird ganz sicher
die ganze Schuld von sich weisen)
(auf Xu Peng.)
(Im Augenblick,)
(Ich kann nicht einmal klar sagen, wer ich bin.)
(Dies muss öffentlich gemacht werden.)
(Gao Feng, Muke Club.)
(Xu Zhiyangs Geliebte, Wang Dan)
(Es muss eine Verbindung zu Wu Guohao geben.)
Du bist wach.
Sie scheinen sich gut zu erholen.
Die medizinischen Einrichtungen hier
sind recht gut.
Du solltest dich darauf konzentrieren, wieder gesund zu werden.
Nach der Hochzeit meiner Tochter,
Wir lassen Sie raus.
Aber sobald Sie draußen sind,
Die Kredithaie
werden dich aufsuchen.
Was auch immer sie dir antun,
wird mich nicht mehr kümmern.
Sollten Sie mir nicht helfen, die Schulden zu begleichen?
und mir beim Einleben helfen?
Diese Schulden hast du selbst verursacht.
Wenn man erst einmal wie ein tollwütiger Hund herumrennt und
sich vor Gläubigern versteckt,
Sie werden keine Zeit haben
um meine Tochter und meinen Schwiegersohn zu belästigen.
Du hast dir den falschen Gegner ausgesucht.
Kennst du deine eigenen Grenzen wirklich nicht?
Nach Ihrem versehentlichen Sturz,
Wir haben eine vollständige medizinische Untersuchung veranlasst.
Wir haben festgestellt, dass Sie schwanger sind.
Keine Ahnung, wessen Kind es war.
Das war gefährlich.
Also,
Ihrer eigenen Gesundheit zuliebe
Wir haben Ihre Gebärmutter entfernt.
Das ist das Beste.
Zumindest wirst du
niemandem mehr schaden.
Gute Besserung!
Hast du alles verstanden, was
ich gerade gesagt habe?
Warum erzählst du mir das alles?
Wir helfen Ihnen,
das Krankenhaus zu verlassen.
Bring das zur Polizei.
Melden Sie dies zusammen
mit der Inhaftierung der Familie Wu.
und Missbrauch an Ihnen.
Frau.
Das allein reicht doch nicht
als Beweis, oder?
Das allein reicht natürlich nicht aus.
Und da ist noch der allerwichtigste Teil.
Das werde ich selbst tun.
Was ist das?
(Aus Gründen, die ich nicht erklären kann,)
(Ich bin ein großes Risiko eingegangen
und habe Wang Dan den Plan erzählt.)
(Eine Frau, die ich nur einmal getroffen hatte.)
(Irgendwie hatte ich das Gefühl)
(dass viele von uns auf dasselbe Ende zusteuerten .)
(Das ist mein Plan.)
(und vielleicht auch unser Schicksal.)
Machen Sie keine Witze mit mir, Madam.
Wenn jemand geht, dann sollte ich es sein.
Lass mich das machen.
Ich habe nach einer Möglichkeit gesucht,
mich an Wu Guohao zu rächen.
Und nach dem Absturz,
Welche Karten besitzt du noch?
Schließlich liegt die Schuld bei
wurde bereits
von Wu Guohao hinausgeworfen.
Dieses Kind
wird an dem festhalten, was
ihrer Mutter widerfahren ist, und es niemals loslassen.
Sie haben keine Kinder.
Das würdest du nicht verstehen.
Ich verstehe.
Es gab mehrere Momente, in denen ich
Beinahe wäre ich selbst Mutter geworden.
Und jetzt Wu Guohao
hat auch meinen letzten Funken Hoffnung zerstört.
Und was soll's, wenn ich am Ende völlig am Boden zerstört bin?
Ich habe mein ganzes Leben
im Drecksloch verbracht.
von Geld überwältigt, das mir ins Gesicht geworfen wurde.
Ich verdiene es, einmal aufrecht zu stehen.
Lass mich einfach gehen.
Das ist meine Wahl.
Es lohnt sich nicht.
Es lohnt sich wirklich nicht.
Lange Zeit glaubte ich das auch.
dass Qu Meng
Ich tat es für einen Mann.
Später wurde mir jedoch klar, dass
dass sie es nicht tat.
Sie tat es, um zu beweisen
Ursache und Folge
von Gut und Böse.
Sag mir.
Finden Sie, dass ich Qu Meng ähnele?
NEIN.
Sie lebte mutiger als wir alle.
(Suchst du nicht Qu Meng?)
(Du wirst sie sehr bald sehen.)
Ohne Blüten gibt es keine Früchte.
Oder Regen ohne Wolken?
Oder Feuer ohne Wind?
Alle werden unter Schreien geboren.
Alle lachen und tanzen.
Jeder einzelne in Ketten gefesselt.
???Sünder???
Die Hülle, die dich gefangen hält
Ist es auch vergoldet?
Wie könnte man es nur ertragen, es abzulegen?
???Leidende???
Hass ist ein Weg ohne Wiederkehr.
???Am Ende ist nichts???
???Ursache und Wirkung tauschen Rollen???
Unfähig zu lieben
Und doch springen sie immer noch in Pavillons in der Luft???
Kann nicht loslassen?
Ich frage mich immer noch, warum?
Kann nicht fragen?
Du tauschst also alles gegen nichts ein?
???Nicht bereit zu verlieren???
Du irrst dich, und dann irrst du dich noch einmal!
???Eine einzelne Person???
Wessen Sache trug wessen Früchte?
Ein einziger Regenschauer
???Gut und Böse lassen sich nicht wegwaschen???
Ein Blick zurück
Wer ist nicht ein Gast, der schwelgt und stirbt?
Nur dann wissen wir es von Anfang an.
Warum weinen Menschen?
???Eine einzelne Person???
Dieses Leben hat keinen anderen Fluss.
???Eine einzige Liebe???
Ist das eine Welle, die zum gegenüberliegenden Ufer läuft?
Ein Wort von mir!
Aber ich weiß nicht, wie ich es dir sagen soll.
Schau dir diese Laternen an!
Die Jahre haben uns gefangen gehalten.
Hört das freudige Lied aufsteigen!
Das menschliche Herz schmeckt bitter.